Sesungguhnya hanya orang-orang yang bersabarlah yang dicukupkan pahala mereka tanpa batas (Q.S Az-Zumar: 10).
Jangan takut untuk mencoba, karena kesalahan adalah bagian dari proses belajar.
Jangan pernah berhenti belajar, karena hidup tak pernah berhenti mengajarkan. 
Sedikit kemajuan setiap hari dalam diri akan menambah sesuatu hingga menjadi hasil yang besar.
jadi sebagai motivasi dalam bootcamp ini adalah bagaimana bisa mengembangkan diri dan memaksimalkan apa yang bisa dipelajari dan dapat diamalkan demi orang tua dan keluarga.
semoga dapat menyelesaikan semua tugas dan mentor dapat menilai jerih payah yang sudah dikerahkan dalam mengerjakannya agar dimudahkan dan lulus dengan baik.